Anki是一个==辅助记忆==软件，它**可以在相对合适的时间来告诉你复习什么比较好。**

> 使用场景/需求

* 完整知识学习是 理解、掌握、记住、运用，在记住和运用之间 ，是相互作用，但有些知识，学到却没有运用的空间或者机会， Anki就可以以 提问的形式 进行避免遗忘
* 知识整合， 知识从来不是只局限在一个领域的，是跨领域的， 自己制作的卡牌可以进行 二次更新
* 思考量， 阅读产生的思考、见识、工作中产生的 理解 ，通过思考进行整合 ，优化自己

**终身学习**

**帮助你记忆所有东西**

**复习计划辅助自己进行学习**

**Anki的自定义和可扩展性极强**。所谓的自定义是说你可以利用ANKI呈现多种多样的形式，并且也可以自己调整参数来让Anki更加适合你。可扩展性就是有许多插件以及外部的工具来让ANKI更加强大

Anki强大的编辑功能，使得它能做出非常多的花样，也因此有些人说Anki很复杂，但一切都取决与你，毕竟一项工具如果能帮助更好达成目的这就是好工具，如果你忘了目的而只钻研工具那么就是误入歧途了。

> 用法

- 建立错题本
- **学外语、背单词、背语法、背句型等等.....**
- **用于测试自己是否掌握拼写的 TYPE类型**



会HTML CSS或者其他编程语言，你就能做出很多漂亮还有更多功能的模版



**制作卡片-看到正面-思考-打开反面-选择熟悉度**。